Ang nanalo ng I Am Boxer ay makakatanggap
isang engrandeng premyo na 300 milyong won
at isang top-of-the-line na flagship SUV.
Tara na guys!
- Tayo na!
- Darating na sila.
- Sila ay nasa para sa isang sorpresa.
- Ano ang...
- Ano ba?
- Marami iyon.
- Ilan?
Ilalabas ba natin ang lahat ng ito?
Tungkol ba ito sa kung sino ang pinakamatagal?
Para saan tayo?
Ang blockbuster boxing
survival show.
Round 2 ng I Am Boxer ay...
TEAM BLUE CAPTAIN LEE DAEYOUNG
TEAM RED CAPTAIN KIM MINUK
Ang Six-on-Six Punching Race.
- Isang punching race? Mahusay.
- Ah.
Sige.
Team Lee Daeyoung. Upang maging tapat,
papasok ka sa round na ito
bilang mga underdog.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Uh...
Mangyaring piliin ang iyong kalaban.
Nais naming pumili...
Team Lee Daeyoung.
- Oh!
- Oo!
Mukhang Team Lee Daeyoung
tulad ng pinakamahina na koponan.
Kung tungkol sa tibay,
may advantage kami.
Lakas din.
Sa totoo lang,
Wala akong nakikitang mundo kung saan tayo natatalo.
Ipapakita namin sa iyo kung ano ang pagiging bata
at mukhang magkakasama.
Ito ang pagsikat ng mga underdog.
Mahusay.
Mahusay kaming nakikipag-usap bilang isang pangkat,
kaya sa tingin ko ay mayroon na tayo nito.
Nagtiwala ako.
Siguradong matatalo ang kabilang team.
Hindi ko maintindihan kung bakit nila iniisip
pushovers kami.
Ang koponan ni Kim Minuk ay karaniwang
parang Avengers.
Ngunit ang Avengers ay sumisira sa amin,
yan ang gustong makita ng lahat.
Naisip ko, "Sige, dalhin mo na.
Gaganti rin tayo ng malakas."
Ipapakita namin sa iyo kung paano pumalit ang pinakamahina.
- Mayroon kaming isang tunay na pagbaril sa ito.
- Oo, sumasang-ayon ako.
Ang round na ito ay hindi lamang tungkol sa kasanayan.
- Ito ay bumaba sa grit.
- Tama.
Subukan natin ito.
Magtaka kung ano ang kanilang diskarte.
Sa sandaling simulan mo ang pagpindot,
sinusulat lang ng diskarte ang sarili.
- Punch na parang huling tatlong minuto mo na.
- Ibigay natin ang lahat ng mayroon tayo.
Maghanda upang makitang tumaas ang mga underdog.
Ibinibigay namin ang lahat.
UNANG HALF, 1R
YOUNGWOONG, JUNYOUNG, MINUK
Ang Six-on-Six Punching Race.
Team Kim Minuk versus Team Lee Daeyoung.
Handa.
Nakuha namin ito!
TEAM RED
- Magsimula!
- Nakuha namin ito!
- Sige.
- Magandang shot.
Huwag tumigil, pare! Ituloy mo, ituloy mo.
Kailangan niya itong paluin. Sige.
Sumama sa mga jabs. jab, jab.
yun lang.
TEAM BLUE
Ang ganda, yun lang!
Naisip ko ang isang malaking kawit
itumba ito.
Ituloy mo! Oo, yun lang!
Siya ang aming alas, tao.
- Magaling pumunta!
- Ayan na!
- Sige!
- Ituloy mo!
Ipagpatuloy mo yan! Oo, yun lang!
Pinag-isipan talaga ito ng Team Blue.
Tignan mo lang yung lalaking yun.
- Oh, siya ay pupunta ng buong combos.
- Sige!
yun lang!
Pupunta nang buong lakas sa isang daan sa mga iyon
ay magpapahirap lamang sa ating mga balikat.
Kaya't mabilis natin itong sugpuin.
- Magandang ideya.
- Oo, mas makatuwiran iyon.
- Siya ay isang ganap na alas.
- Ayan na.
- Bilisan mo!
- Oo, ipagpatuloy mo ang pagpapaputok nito.
Nakuha mo ito!
Crush mo kasi eh!
Mahusay ang paggawa, Numero Uno!
- Ayan na!
- Straight shots lang ang ginagawa nila.
Pinagagana ito ng Team Blue.
Maikling suntok sa itaas, guys!
- Malapit ka na!
- Mahusay ang paggawa!
Pumunta ako, "Huh?"
Pagtingin ko, nakita ko si Hong Junyoung
gumugol ng halos isang buong minuto
nagtatrabaho sa isang punching bag.
- Dang, dumulas ito pabalik.
- Ano ba?
Hindi ito mahuhulog.
Nasa gilid iyon,
ngunit hindi lang ito bumabagsak.
Subukan mo lang ang isa pa.
Oo, lumipat sa isa pa.
Naisip ko, "Baka manalo talaga tayo dito.
Kailangan lang nating manatiling nakatutok."
Ito ay paraan mas matigas kaysa sa naisip ko.
Siya ay ganap na gassed ngayon.
Tungkol sa oras.
Okay!
Tao, tapos na siya para sa.
Manatiling matatag! Ipagpatuloy mo yan!
Isang minuto na lang!
NATING MGA BAGS
71, Asul: 65
Nakuha mo ito!
Crush mo kasi eh!
Banal na baka! Ano ka, hayop ka?
Tingnan mo si Kim Dongeon ng Team Blue.
Wow, dala-dala niya ang team.
akala ko,
"Ituloy mo ang ganito, at maaari tayong manalo."
Dalawampung segundo!
Ibuhos mo yan!
Sige, ang huling 10 segundo!
Humanda ka sa pagbabalik!
- Humanda ka!
- Maghanda upang bumalik!
- Okay, bumalik ka!
- Bumalik ka ngayon!
- Halika, halika!
- Bumalik ka!
Magpalit ng mga manlalaro.
gising ka na!
ROUND 2 NG FIRST HALF
TEAM RED
Iyon lang!
Nakikita mo yun? Naisip na niya.
Oh, ang kambal. Ang kambal.
Mukhang maganda!
yun lang!
- Kumusta sila?
- Hindi madali.
Ilan na ba ang nalaglag nila?
Mukhang nangunguna ang Team Blue.
Ang pagkatalo ay nangangahulugan ng pag-aalis dito.
ayan na!
akala ko,
"Let's go all out na lang tayo."
Tapusin ang huling ito!
- Okay!
- Oo!
Natapos na ang unang kalahati.
Mga mandirigma, mangyaring bumalik
sa panimulang linya.
- Ay, crap.
- Talo tayo.
Nababaliw na kami.
naramdaman ko
sila ay nasa aming mga takong.
Pagkatapos ng unang kalahati,
Napatingin ako sa kabilang side
at nakitang bumaba na sila ng isang tonelada.
Kaya naisip ko, "Ito ay masama."
- Kailangang kunin ito.
- Ito ay...
Super husay namin.
Pinaka nahulog ka.
- Kaya niyang dalhin itong solo.
- Napakagaling niya.
- Nakakabaliw iyan.
- Ikaw ay isang henyo.
Halos walang natitira sa pangkat na ito.
Teka, meron pa ba sa likod?
Malinaw na mayroon ang Team Blue
marami pang natumba.
I-aanunsyo na namin ngayon ang marka sa kalagitnaan ng laro.
Ang dami ng natitirang punching bag...
Mangyaring maging mabuti...
NATING MGA BAGS
27, Asul: 16
- Oo!
- Makukuha natin ito!
- May pag-asa!
- Umakyat tayo!
- Ngunit huwag maging pabaya.
- Manatiling nakatutok.
- Ipakita natin sa kanila.
- Nakuha namin ito.
- Tayo na!
- Okay lang guys.
- Kung pagod ka, i-tag out mo lang.
- Okay.
27, TEAM BLUE: 16
Medyo may gap.
Napakalaki nito.
Isipin na makakahabol sila
kapag nasa likod sila ng 11 bags?
- Magtapon ka lang ng maraming jabs.
- Okay.
Walang kawit. One-two combos lang.
Panalo tayo nito, guys!
- Sino ang mauuna?
- Pupunta ako.
makipagsiksikan.
Sige guys.
- Tatlo, dalawa, isa! Tara na!
- Tayo na!
- Gawin natin ito!
- Uy, magtipon sa paligid.
- Tatlo, dalawa, isa. Tara na!
- Tayo na!
Mas malakas, guys! hindi kita marinig!
Naisip ko, "Manatiling nakatutok hanggang
sa wakas, at baka talagang manalo tayo dito."
Kahit na ito ay tumatagal
lahat ng meron ako,
Ihuhulog ko hangga't kaya ko.
- Pumunta ka!
- Tayo na, tayo na!
Ayan, pare!
TEAM RED
- Okay.
- Mabuti, mabuti.
yun lang.
Halika na!
TEAM BLUE
- Nakuha mo na!
- Nakakabaliw ang lalaking iyon!
yun lang!
Tingnan mo si Kim Dongeon.
Isa siyang total bulldozer.
Marami na siyang natumba
sa simula pa lang.
- Ituloy mo!
- Labindalawa ang natitira!
- Oo, nanalo kami!
- Labindalawa ang natitira! Eleven ang natira!
Nang makita ko iyon, naniwala ako.
Aakyat na tayo for sure.
Okay, pindutin ang mas mataas.
Lumipat ka na lang sa susunod!
Kung hindi niya magawa, kailangan nilang magpalit ng mabilis.
Maaari kang bumalik ngayon.
- Magpalit tayo!
- Oo, pindutin ang mas mataas!
Mas mabuting lumipat. Pumunta ka.
TEAM RED
KIM JAEWON KAY KIM SOOCHAN
Ayan na tayo.
Magmadali, malapit na ang oras!
Okay, maganda. Medyo mabilis siya.
Mahusay, nagtagumpay siya.
Ito ay mas katulad nito.
Ituloy mo!
Malapit na!
Kung ikaw ay suplado,
bumalik ka na lang! Tapusin mo na lang yan!
- Bumalik ka. Hindi, huwag.
- ayos lang.
- Pumunta ka!
- Sige!
Tulad ng inaasahan, susunod si Lee Dowoon.
Magaling talaga siya kanina.
Magaling, magpatuloy!
Sinisira mo!
yun lang! Nakuha mo na!
Nasa zone ka!
Ang galing mo!
- Panatilihin ito hanggang sa huli!
- Ayan na!
Sige!
TEAM RED
KIM SOOCHAN KAY HONG JUNYOUNG
Halika, ibuhos mo ito!
Push mo pa!
Tara na!
Huling isa! Magmadali!
- Huling isa!
Ikaw ang bida!
Ito ang iyong sandali!
- Oo, magpatuloy!
- Tapusin mo na yan at bumalik ka!
TAPOS NA ANG MATCH
Tapos na ang laban.
- Sige!
- Ikaw ang bituin, tao!
- Oo!
- Napakabuti mo, tao!
Tao, ito ay talagang isang underdog uprising.
Siguradong nabigo si Kim Minuk,
pero parang hindi niya kayang ipakita.
- Sa isang laban ng koponan, ganyan talaga.
- Siya rin ang kapitan ng koponan.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala!
- Seryoso!
- Oh, ito ay nakakagulat.
Minaliit nila kami
at pinili tayo, tama ba?
Alam kong hindi ako ganoon kalakas
bilang ibang mga kapitan ng koponan,
pero yung mga teammates ko pa rin
ilagay ang kanilang pananampalataya sa akin.
Sobrang proud ako sa team ko.
TEAM KIM MINUK VS TEAM LEE DAEYOUNG
TALIWANAG ANG TEAM
- Sa wakas, ang huling laban.
- Wow.
Pustang nawawalan ka na ng singaw ngayon, tama?
Pagod na ako.
Ito ay isang kendi na tinatawag na Kopiko.
Ito ay walang asukal.
Oo, mahilig ako sa mga bagay na walang asukal.
Sunduin natin agad
bago ang huling laban.
- Binabalik ako nito.
- Ito ay.
Ito ay masarap.
Dito na tayo.
Gawin natin ito!
Ang ganda ng pakiramdam ko!
- Teka, ano ito?
- Wow!
- Ano ito?
- Wow.
- Ilan sila?
- Bakit ang dami?
- Ano ito?
- Ano?
wala akong clue
kung ano ang gagawin namin.
Ano ito?
Oh, ang pangkat na ito...
Buo ang Team Red
ng mga baguhang mandirigma o dating manlalaban.
- Oo.
- Tama ka.
Kailangan nating makinig
maingat sa mga tuntunin.
Hayaan akong gawin ang aking bahagi bilang kapitan ng pangkat.
Ako ay ganap na tiwala.
Elite boxers kaming anim.
Nangungunang mga kasanayan.
Malaking tibay.
Kami ay isang pangkat ng mga tunay na boksingero.
Kami ang tunay na pakikitungo.
Akala ko lahat ay mukhang malakas.
Wala akong pag-aalala.
Ngayon,
simulan natin ang pagpili ng koponan.
Sa tingin ko kami ang pinakamalakas na team.
Sa tingin ko rin.
Hindi ko nakikitang natatalo tayo.
Nakuha namin ito. Mayroon kaming stamina,
at kami ay kahanga-hangang mga boksingero.
Crush natin ito.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin namin?
Sino ang nakakaalam?
- Ikaw ba ay isang dating manlalaban?
- Hindi, ako lang ang iyong karaniwang sibilyan.
- Ikaw ay isang volleyball player?
- Oo.
Maligayang pagdating sa koponan.
Ako si Kim Hunsu, isang dating manlalaro ng volleyball.
Nagtatrabaho ako sa Yangju Fire Station
sa rescue unit.
Isa akong bus driver.
Dadalhin kita diretso sa pagkatalo.
Ang team na pipiliin namin ay...
Team Shin Donghyun.
Pinili lang namin sila
dahil mukha silang mahina.
Sinabi mo nang diretso, ha?
Jeez...
Matatalo natin sila
at gawin silang pagsisihan.
Sa diwa ng I Am Boxer,
ipapakita namin sa iyo kung paano gumulong ang mga tunay na elite boxer.
Ah. Mukhang maganda.
Baka maliitin nila tayo,
pero ipapakita natin sa kanila kung gaano tayo kahirap lumaban.
Pero kung puro lineup ang titingnan mo,
Mukhang dehado talaga ang Team Blue.
Eksakto.
Meron lang
masyadong maraming elite fighter
- sa kabilang team.
- Tama.
Paanong ang mga koponan ay nauwi sa napakabaligtad?
Humanda ka! Gawin natin ito!
Ang Six-on-Six Punching Race.
Team Cho Hyunjae versus
Team Shin Donghyun.
Handa.
- Ipanalo natin ito, guys!
- Sige!
Kami ay mananalo, anuman ang mangyari.
- Nakuha namin ito!
- Oo!
SHIN DONGHYUN,
KIM DONGHYUN, HUNSU
Ipapahiya natin sila nang buo.
Lakad, lakad, lakad!
- Go, go!
- Tayo na, tayo na!
TEAM RED
Sige!
Okay, mabuti! Move on.
yun lang!
Oo, yun lang. Ayan tuloy.
Pumunta sa paniniwalang ibagsak mo ito.
Dapat mong paniwalaan ito. yun lang!
Sige!
TEAM BLUE
Saan sila pupunta?
Medyo malayo ang kanilang babalikan.
Malayo ang pupuntahan nila.
Oh, nagsisimula sila sa likod.
May diskarte sila.
Tara na guys.
Mabilis kami, sige!
Ang ganda! Tamang tama ng kapangyarihan!
Sige!
- Itulak habang tinatamaan mo ito!
- Mabait, maganda!
NATING MGA BAGS
95, Asul: 93
Mabilis sila.
Sobrang bilis nila.
Oh. Ang Team Blue dito ay mas mabilis.
KIM DONGHYUN
BOMBmbero
Iyon lang!
KIM HUNSU
MANLALARO NG VOLLEYBALL
Ang galing talaga ng Team Blue.
Okay, mahusay na ginagawa.
Kailangan nating itulak nang husto!
- Itulak nang mas malakas, tao!
- Higit na tamaan!
TEAM RED
I-hit ito nang husto!
CHO HYUNJAE
ELITE BOXER
Hindi ito matitinag.
Damn it.
Nakadikit ba sa dulo?
Lumipat sa susunod na isa!
Mag move on ka lang!
Nagawa kong itulak ito sa gilid,
ngunit ito ay patuloy na natigil doon.
Sobrang frustrated ako
na parang nawawala ang ritmo ko.
Guys, nahuhulog na sila!
TEAM BLUE
Okay, bam, bam! Bam, bam! yun lang.
- Sige.
- Ilagay ang iyong timbang sa likod nito.
Gumagawa ng mahusay, guys!
NATING MGA BAGS
89, Asul: 72
Mahusay ang ginagawa namin.
Kailangan nating itulak nang husto!
Masyado siyang mabagal.
Nahulog na ba ni Hyunjae ang isa?
Lalaki, tingnan mo si Cho Hyunjae.
Ah.
Hindi naman siya naghahatid.
- Ito ay masama.
- Oh.
Magpalit ng mga manlalaro.
Bumalik, guys!
Kailangang bumalik ang lahat dito!
- Maghintay hanggang sa bumalik ang lahat.
- Tumakbo, tumakbo, tumakbo!
- Okay, gising ka na!
- Good luck!
FIRST HALF, ROUND 2
Damn it!
Nanghihinayang lang ako na hindi ako gumawa ng mas mahusay.
Pakiramdam ko ay hinihila ko ang team pababa.
Nang tumingin ako sa kabilang side,
parang bumagsak sila ng isang tonelada.
Kinakabahan talaga ako.
NATING MGA BAGS
73, Asul: 58
UNANG HALF, 2R
LEE CHAEHYUN, LEE HAENGSEOK, PARK JUNGON
Hindi ganyan ang ginagawa mo.
Hindi uubra ang mga suntok na iyon ng awa.
Hindi ito bumabagsak!
Oh, tao...
Karaniwang mga elite boxer na tulad namin
magtapon ng matatalas at malinis na suntok
na pumutok sa dulo,
kaya hindi gaanong umuugoy ang mga punching bag.
Hinampas ko sila gaya ng karaniwan kong ginagawa sa pagsasanay,
kaya napapagod lang ako sa wala.
Teka, bakit siya nagtraining dito?
Ang bahaging ito ay naglalaro,
pero boxing lang sila.
Mas mahalaga ang kapangyarihan sa round na ito.
Ang aming koponan ay mas malakas sa pisikal,
kaya naisip ko na mayroon kaming gilid.
Natapos na ang unang kalahati.
- Gaano kalaki ang puwang? Nasa likod ba tayo?
- Ano?
Hindi ko talaga masabi
kung kami ay bumaba ng higit pa o mas kaunti.
Mas marami kaming bumaba... O mas kaunti ba?
Hindi, okay kami.
Tiyak na nahulog kami sa likod.
Gaano kalaki ang agwat?
Ang dami ng natitirang punching bag...
50, TEAM BLUE: 42
Isang 8-point gap.
- Sige!
- Okay, we're good!
- Sige! Nakuha namin ito.
- Seryoso, maaari naming manalo ito.
Maaari tayong manalo dito, kaya huwag magpabaya.
- Tara na.
- Maaari tayong manalo nito.
Okay, okay na kami! Sige!
Nasa likod kami ng walo?
Manatiling nakatutok. Hindi pa tapos.
Hindi pa tapos.
Ayaw kong matalo, alam mo.
Ayaw ko talagang magpatalo.
- mauna na ako.
- Gusto mo bang mauna?
Magsisimula ako dito.
Pagbalik ko,
ang pangalawang tao ay maaaring magsimula doon.
Hindi ko lang maisip.
Paikot-ikot na lang tayong apat.
Kaming apat?
Kailangang umakyat dito si Kwon Ohgon.
Nararamdaman niya siguro ang pressure.
- Oo, taya ko.
- Tama.
- Tayo na!
Nakuha namin ito! Nakuha namin ito!
- Gawin natin ito!
- Sige!
Donghyun, bumalik ka kapag naubos ka na.
Okay.
Handa.
Ihuhulog ko hangga't kaya ko
at siguraduhing iikot natin ito.
Ipapakita ko sa iyo kung saan ako ginawa.
- Tayo na!
- Go, go, go!
Go, go, go!
Malapit na!
- Sige!
- Oo!
KWON OHGON
MAGAAN, SUPER LIGHTWEIGHT CHAMP
Iyon lang! Nasanay ka na!
Kwon Ohgon, sumama sa mga straight!
Tara na, Ohgon!
- Nice, magaling siya.
- Siya ay.
Ang galing niya talaga.
- Iyon lang.
- Ayan na. Masarap pumunta.
Si Kwon Ohgon ay umuusad.
Pero hindi rin palpak ang lalaking iyon.
Sige!
KIM DONGHYUN
BOMBmbero
Mukhang maganda!
Wow, ang bilis niya.
Pareho silang sinisira ng dalawang koponan.
41, Asul: 36
Makapangyarihan ang lalaking iyon.
Hoy, bumalik ka!
Magaling. Kahanga-hanga ang ginawa mo.
SHIN DONGHYUN
MUAY THAI FIGHTER
Aba, baliw ang lalaking iyon.
- Damn siya...
- Man, magaling siya.
Wow.
NATING MGA BAGS
41, Asul: 32
Ang ganda, ang ganda, ang ganda!
- Malapit nang matapos!
- Wala nang natira!
Ganap na nilang nakuha ang hang ng ito
doon.
Ayan na, na, na, na!
At mabilis silang nag-tag out.
- Sila ay hustling mahirap.
- Ang pangkat na ito ay talagang marunong maglaro.
Dapat umalis na si Kwon Ohgon doon.
Dapat nila siyang palitan.
Maaari kang lumipat ngayon! ayos lang!
Kwon Ohgon,
kung pagod kana bumalik ka dito!
Kwon Ohgon, gassed ka! Pull out!
Bumalik ka, pare!
Hoy, bumalik ka na lang dito!
Narinig ko silang sumisigaw na lumipat ako,
pero dahil ako ang pinakamabigat sa team namin,
ang naisip ko lang,
"Sa halip na mag-aksaya ng oras sa paglipat,
Magbaba na lang ako ng isa."
- Nagkakaproblema sila.
- Tao, ito ay masama.
- Ito ay isang 20-point gap ngayon.
- Well, kung ito ay 20 ...
Nauna na tayo ng 20!
- Puyat tayo ng 20.
- Sige!
- Galing!
- Tapusin na natin sila!
Tapusin na natin ang ating kapitan!
- Huling isa!
- Tayo na, kapitan!
- Darn it.
- Malaki ang gulo namin.
Ohgon, ang galing mo!
Patuloy na itulak hanggang sa huli!
Tara na!
- Sige!
- Ayan na!
PANALO ANG TEAM SHIN DONGHYUN
Napakaganda namin!
Tapos na ang laban.
- Dapat ako ay gumawa ng mas mahusay.
- Hindi, magandang trabaho.
Hindi ma-dial in.
Wow, nakakabaliw ito.
Nanalo talaga kami.
Parang nanalo tayo sa buong mundo.
Pakiramdam ko ay naalis ang bigat.
- Kabutihan.
- Oh, tao.
Ang lineup dito, bagaman.
Mahusay silang manlalaban,
- ngunit ano ang maaari mong gawin?
- Ganyan silang lahat...
Hindi ito maaaring makatulong, natatakot ako.
Ano ang masasabi ko? Nasa akin na ang lahat.
Sa totoo lang, parang binigo ko ang team ko.
Hindi ko akalain na nagawa ko nang maayos ang trabaho ko
bilang team captain.
Kung natalo tayo, kasama natin sila.
Seryoso, tao.
Nakakatusok ito.
Nakakapagod na mawala, ha?
Tapos na ang round 2 ng I Am Boxer.
Magaling, mga mandirigma.
Bilang resulta ng Round 2,
apat na nanalong koponan,
kabuuang 24 na mandirigma,
nakaligtas at susulong
sa susunod na round. Binabati kita.
Tungkol naman sa apat na natalong koponan,
kabuuang 24 na mandirigma,
ay inalis na
mula sa I Am Boxer.
Kumbaga tapos na tayo dito.
Naramdaman ko talaga ang panghihinayang.
Sa totoo lang, naramdaman ko na lang na walang laman.
Uuwi na yata ako.
Naglaban kayong lahat.
Pero...
Bibigyan ka ng isa pang pagkakataon.
Nag-aaway ba tayo?
Baka makakuha pa ako nito.
Ang pagkakataong ito ay hindi ibibigay sa lahat.
Sa 24 na natanggal,
mga makakalaban sa deathmatch...
ay 12 lamang.
Eksaktong kalahati.
So not everyone's getting this chance.
Ito ay masyadong malupit.
Lalaki, paano natin gagawin ito? Don.
Yung pinakamasakit na pakiramdam ko sa pagpapakawala...
Si Kim Minuk iyon.
Siya ay isang mahusay na manlalaban.
Napakasabog ng style niya.
Nagustuhan ko talaga yun.
Nagsama-sama ang lahat ng mga elite boxer na iyon
- at sabay na natumba.
- Lahat sa isang go.
totoo yan.
Hindi natin kayang mawala silang lahat ngayon.
Gusto kong mailigtas silang lahat, ngunit...
Dapat kang magpasya kung gayon.
Hindi, huwag mong sabihin iyan. Naliligaw lang ako.
- Hoy.
- Hindi ko magagawa ito.
Grabe, sakit ng ulo ko.
Man, ito ay matigas.
Sige, hayaan mo akong magpaliwanag
paano ang deathmatch
sa I Am Boxer ay gagana.
Isa-isang lalaban ang deathmatch na ito.
Ang bawat laban ay magiging 2 round ng 3 minuto.
Dalawang round ng tatlong minuto.
Talaga, anim na minuto
diretso nang walang pahinga.
Ang dalawang round na iyon ang magpapasya sa iyong kapalaran.
Ang lakas ay magiging isang malaking kadahilanan.
Walang madaling araw.
Kung walang nanalo
sa loob ng dalawang round,
mapupunta ang desisyon sa tatlong hukom,
kasama si Master Don Lee.
Mangyaring hayaan mo akong umalis ng isa pang beses.
Mayroon pa akong lakas para sa singsing.
Sana mapili ako.
Tinapon kami ng lifeline.
Gusto ko lang sunggaban.
Gusto ko talaga.
akala ko,
"Umakyat tayo pabalik mula rito."
Hindi pa ako nakakita ng ganitong away nang malapitan.
Kaya sino ang magiging 12?
Malamang magsisimula silang tumawag ng mga pangalan dito.
At kahit wala ka sa listahan,
kailangan mo lang maghintay hanggang sa dulo
- nang hindi nalalaman.
- Pinagpapawisan ng mga bala.
At least natalo tayo sa kalahati ng kompetisyon.
Hayaan akong ipahayag ang una
matchup ng I Am Boxer's deathmatch
ngayon din.
Ang presyon ay nasa ibang antas
kumpara sa unang araw.
Ganito gumagana ang lipunan.
Maligayang pagdating sa katotohanan.
Ang unang manlalaban
ang pagsali sa deathmatch ay...
Please, hayaan mo na ako.
Pinapatay ako ng suspense.
Sino kaya ito?
Pyeon Yejun.
Kailangang ibigay sa kanya, magaling siya.
Hindi ba Pyeon Yejun
maging sikat kamakailan?
Ang kanyang panalo sa KO ay tumama
11 milyong view. Ito ay "Pyeonstar"!
Pyeon Yejun!
Heto si Pyeon Yejun!
May isa pang sipa.
Ngayon ay ang mga suntok.
Ang mga MMA guys ngayon
magaling talaga sa boxing.
Ang kakayahan ng mga MMA guys ay sumikat kamakailan.
Tara na, Pyeon Yejun!
Nakuha mo ito!
Wow, hindi ako makapaniwalang tinawag ako.
parang ako,
"Kailangan kong manalo dito at umakyat."
Sino ang kalaban niya?
Yung lalaking nakaupo sa likod niya?
Nagtiwala akong makukuha ko siya,
kaya sana matawagan ako.
Curious ako kung paano niya gagawin
laban sa isa sa mga baguhang lalaki ni Cho Hyunjae.
Nagtataka kung paano mangyayari iyon.
Ang manlalaban na nakaharap kay Pyeon Yejun ay...
Nagsama-sama ang lahat ng mga elite boxer na iyon
at sabay na natumba.
- Totoo yan.
- Napakasayang.
- Parang si Cho Hyunjae dito.
- Tama ka.
Ganun din sa kanya.
- Lee Chaehyun.
- Tama.
Pareho silang mahusay na manlalaban.
Ilan sila sa mga manlalaban
Gusto ko talagang makakita ng box.
Ang manlalaban na nakaharap kay Pyeon Yejun ay...
Cho Hyunjae.
Magiging masaya ito.
naging masaya ako,
pero sa lahat ng teammates ko
nakaupo sa elimination zone,
Hindi ko kayang maging masaya.
- Tandaan, ito ay dalawang round.
- Tayo na, cap!
- Manatiling kalmado.
- Nakuha mo ito.
Manatiling nakatutok.
Ibigay mo ang lahat ng mayroon ka.
- Ito ay dapat na masaya.
- Sino ang mananalo?
Handa na akong mag-do-or-die dito.
Natatakot akong crush ko siya
at umakyat.
Teka, 18 pa lang si Pyeon Yejun.
Geez, 18 na siya?
Noong ako ay 18,
Nagkaroon ako ng aking pinakaunang 4-round na laban.
- Sa totoo lang?
- Talaga?
- Malakas ang momentum ni Pyeon Yejun.
- Tama.
Siya ay maliit, ngunit malakas.
Pero noong huling napanood ko si Cho Hyunjae,
Napansin kong lumalaban siya na parang out-boxer.
- Oo, tama iyan.
- Talagang naka-istilong.
Super bilis niya.
Magkaiba talaga ang style nila,
kaya nakakatuwang panoorin.
Magsimula tayo.
Tara na!
KAFAC BOXER CHO HYUNJAE
VS 18-YEAR-OLD MMA FIGHTER PYEON YEJUN
Tara na, Pyeon Yejun!
Kahon!
- Isara ang distansya. Pumasok ka!
- Pumunta ka!
- Ayan na!
- Pumasok ka diyan!
HYUNJAE X YEJUN
- Ayan na!
- Sige!
- Magaling ka!
- Magaling!
Malakas ang pagdating ni Pyeon Yejun.
Sige!
- Magaling!
- Nahuli niya siya.
Ito ay tungkol sa timing!
Panatilihin ang iyong ritmo!
Ihagis mo muna ang lead! Mahusay!
Ang ganda!
Nakakuha ako ng kaunting momentum nang maaga,
kaya lahat ng iniisip ko
tungkol sa pagkuha ng KO.
Yejun, ang galing mo!
Putukan lang!
Ang ulo. yun lang.
Hindi... Ay, maganda! Magaling umiwas.
Wow, binabasa niya ng mabuti.
Puntahan mo muna ang katawan!
- Sige!
- Panatilihing gumagalaw ang mga paa.
- Isalansan ang mga puntong iyon!
- Ganda ng uppercut!
Sige! Ganda ng shot!
- Mukhang mananalo siya dito.
- Yung Pyeon Yejun na bata.
Iba siya, di ba?
Maaga ang mga suntok niya
nagkaroon ng kakaibang trajectory na ito.
Mabagal silang pumasok,
sa labas ng aking larangan ng paningin.
Medyo natapon ako nito.
Hyunjae, ang layo mo!
- Isara ang distansya!
- Panatilihing maikli!
Hyunjae, lumuwag ka lang!
Ayan! Magaling!
Hayaan mo na lang!
Sinubukan kong hanapin ang aking ritmo,
at lumuwag sa pamamagitan ng pag-ikot sa paligid ng singsing.
Oo, gamitin ang jab. yun lang.
Sige, magandang lead hand!
Magtapon ng isang pagkukunwari, isang pagkukunwari!
yun lang!
- Ayan na.
- Ganda ng footwork.
- Sige.
- Kailangan niyang pumasok.
Ganda ng bilis!
- Sige!
- Magandang shot!
Hyunjae, nakakapasok ka sa ritmo mo!
Nagigising ngayon ang footwork ni Hyunjae.
Suntok tapos bantayan!
Suntok tapos bantay!
- Sige, gumagawa ng mabuti!
- Ayan na!
- Magaling!
Okay, oras na!
Yejun, halimaw ka!
Kahanga-hanga ang ginawa mo!
- Mukha siyang medyo tense.
- Siya ay.
Sa tingin ko, hindi pa lang siya nag-iinit.
Maaga pa lang ay nahuli na siya ng suntok
hindi niya nakitang dumating.
Yung looping hook.
Kapag tinamaan ka ng ganyan,
ito ay nabigla sa iyo sa isang segundo.
Karamihan sa mga boksingero ay pumupunta sa kanilang karaniwang pattern
wala sa ugali.
Binuksan nila ang karaniwang pattern na iyon.
"Bam, bam, bam."
Malamang ay inaasahan na niya iyon, ngunit pagkatapos...
Ang looping shot na iyon ay lumabas ng wala saan.
Maaga pa lang ay ginulo na siya nito.
Tiyak na parang natigilan siya.
- Ngunit gayon pa man, hinila niya ang sarili.
- Mmm.
Medyo napailing si Cho Hyunjae
sa simula,
pero habang tumatagal,
sinimulan niyang hanapin muli ang kanyang lakad.
Iyon ay hindi ganap na one-sided.
Sunud-sunod na dumarating ang mga kuha ko,
kaya naisip ko na mas madaling labanan
kaysa sa inaasahan.
Ikaw ang lalaki!
Sikat siya dahil doon.
Sige, maganda!
- Gawin mo lahat ng gusto mo!
- Mahusay!
Si Hyunjae, nakabukas ang katawan sa kaliwa.
Huling round! Manatiling nakatutok!
Panatilihin itong magkasama!
- Yejun, huminga ka!
- Huminga ng malalim!
Luwagan mo kapag nagsusuka ka!
Gawin mo lang ang bagay mo!
Manatili sa iyong estilo!
Tara na, Hyunjae!
Huling isa, huling round!
- Tara na!
- Tayo na!
HYUNJAE X YEJUN
yun lang!
Isa pa, isa pa!
Uppercut incoming!
- Siya ay sa wakas lumuwag up.
- Ayan na! Sige!
Isa pa! Bam!
Punta ka ulit!
- Sige!
- Ipasok ito!
Sige!
Ipasok mo ito!
- Magaling, gumagawa ng mabuti!
- Ayan na!
Ang footwork ni Cho Hyunjae
naging medyo agresibo.
Pumasok siya ng medyo mahirap.
Kung gusto mong pabagalin ang kanyang mga paa,
kailangan mong gumawa ng ilang pinsala.
Kailangan mong maging magaspang dito!
Galingan mo, pare!
- Nakuha mo ito!
- Tayo na!
Sige!
- Ayan na!
- Nahuli siya!
Pumasok ka dyan!
Sige!
Nakita ko ang pagliko ng buhok ni Pyeon Yejun,
at doon ko naisip,
"Akin na ang Round 2 ngayon."
Masyadong mabilis si Hyunjae.
- Oo?
- Ang kanyang mga counter. Oo.
Ang ganda!
Kailangan niyang pumasok.
yun lang!
Magandang counter dyan!
Pagkukunwari at apoy!
Sige!
Ipapatumba niya siya kapag nakuha niya ang isa!
Go for it! Malakas na banggain mo siya!
Ituloy mo!
Ang ganda, ang ganda! yun lang!
Ang galing mo, Hyunjae!
HYUNJAE X YEJUN
Kailangan mong tapusin ito!
Iyon lang!
Tumigil ka! Tumigil, huminto.
Sige!
Lalaki, magaling sila.
Parehong manlalaban
ilagay sa isang impiyerno ng isang labanan. Mahusay na nilalaro.
Masaya yun.
Kaya ito ang dahilan kung bakit nanonood ang mga tao ng mga pro fight.
- Ito ay seryosong nakakaaliw.
- Ikaw ay isang pro masyadong, tao.
Alam ko, ngunit gayon pa man.
Lalaki, ito ay...
Ito ay matigas.
Matigas talaga.
Hindi biro si Pyeon Yejun.
- Magaling siya. Nakuha ang kumpiyansa na iyon.
- Siya ay.
Ngunit kung ito ay "power boxing"
tulad ng sabi ni Don Lee, si Yejun.
Itinulak ko nang may momentum nang maaga,
kaya sa tingin ko na nagbigay sa akin ng gilid.
Gayunpaman, medyo mas mahusay ang red.
Sa mga tuntunin ng parehong balanse at kasanayan.
Medyo nataranta ako sa Round 1.
Pero noong Round 2, lumaban ako ng walang pagsisisi.
I-iskor ito ng isa
Cho Hyunjae mula sa pulang sulok.
RED CORNER CHO HYUNJAE PANALO
Ito lang ang unang judge.
Maghusga ng dalawang puntos para sa...
Cho Hyunjae mula sa pulang sulok!
Sige!
- Galing!
- Oo!
Ang nakaligtas sa deathmatch na ito ay
Cho Hyunjae.
- Magandang laro!
- Mahusay kang lumaban!
RED CORNER CHO HYUNJAE SURVIVES
Yejun, lumaban ka ng maayos!
Magandang trabaho. Magaling.
- Talagang mahusay na ginawa.
- Magaling siyang lumaban.
Gusto ko talagang umakyat nang husto,
kaya nanatili akong nakatutok at binigay lahat ng meron ako.
Natutuwa akong nagbunga ito. salamat po.
Magaling.
Gusto ko talagang manalo.
Disappointed talaga ako
hindi ko kaya.
Iyon lang.
- Magaling!
- Mahusay ang ginawa mo, anak!
Nakakadurog ng puso ito.
Kahit na binigyan ako ng pangalawang pagkakataon,
Hindi ko ito nakuha.
Nag-iwan sa akin ng labis na pagsisisi.
Patuloy akong magsusumikap
upang lumaki sa isang mas mahusay na MMA fighter.
- Mahusay na trabaho. ayos lang. Magaling.
- basang basa na ako.
- Salamat.
- Magaling.
- Magaling, Yejun.
- Kahanga-hanga ang ginawa mo.
Hoy, ang galing mo dyan.
Pero 18 pa lang siya. Ang ligaw niyan.
Maliwanag ang kanyang kinabukasan.
Ang lahat ng ito para sa pagkawala
na sumpain na punching bag challenge.
- Sila ay nasa langit, tayo ay nasa impyerno.
- Nandito na tayo, pinagpapawisan ng bala.
Hayaan akong ipahayag ang susunod na laban
ng I Am Boxer's deathmatch.
Ang manlalaban na papasok sa deathmatch ay...
Sino kaya ito?
Yuk Junseo.
Baliw siyang competitive. Ex-UDT siya.
Kinakabahan ako nito.
- Siya ay talagang nagtatrabaho nang husto.
- Oo, ginagawa niya.
Siya ay may grit, tunay na grit.
Sana magpakita talaga si Yuk Junseo
anong meron siya this time.
Oo, noong huling beses ko siyang nakita,
siguradong may lakas siya sa pagsuntok.
Ang ganda.
papasok na ako
sa pag-aakalang ito na ang aking huling pagbaril.
Ibibigay ko lahat ng meron ako.
Itulak ko ang buong throttle.
Sinong kalaban niya?
- Iyon ang mahalaga.
- Sino ito?
Ang manlalaban na nakaharap kay Yuk Junseo ay...
Siguro BM?
Moon Youngwoong.
Oh, nag-coach ang kanyang ama...
Teka, ano ang pangalan niya?
Siya ang nagturo kay Naoya Inoue.
Ang pro mula sa Japan.
Naalala ko ang ganda niya.
Kaya niyang kunin ito.
Noong huling beses ko siyang inaway,
binatukan niya ako ng malakas.
Binuhat niya agad ako nang magsimula na kami.
Para akong, "Damn it."
- Go, Sellchan!
- Magaling siya.
Yan ang Japanese style,
tumpak at teknikal.
Siguradong may Japanese vibe siya.
Kung sino man ang kaharap ko, mananatili akong tiwala
at ibigay lahat ng meron ako.
Mayroong pagkakaiba sa klase ng timbang dito.
Oo, mas malaki ang taong ito.
- Mas malaki ang frame niya.
- Oh, oo?
May pagkakaiba sa timbang,
at pagkakaiba sa taas at abot.
May malinaw na gilid si Moon Youngwoong dito.
- Siya ay mas mabigat, mas malaki, at mas mahaba.
- Tama.
At ang kanyang karanasan sa boksing din.
Ito ay pitong taon laban sa isa.
Malaking pagkakaiba iyon.
At siya ay taga-Teiken.
Hindi yan gym na pinupuntahan mo lang.
Sa paraan ng nakikita ko,
Si Yuk Junseo ay hindi magtatagal kahit isang minuto.
Magiging okay na ba si Yuk Junseo?
Malaki na ang gap
para tawagin itong mismatch.
Hindi niya ito kayang tanggapin. Ang agwat ng antas ay totoo.
- Talaga?
- Baka ma-KO siya, sa totoo lang.
May malaking pagkakaiba
sa aming karanasan sa boksing,
kaya sa tingin ko ako ay may isang tunay na pagbaril
sa pagkapanalo nito.
Maaaring huli ako sa oras at karanasan,
ngunit naabot ko ito hanggang dito,
kaya gagawin ko ang lahat ng aking makakaya at titiyakin ito.
- Tayo na!
Nakuha mo ito!
Tara na!
Magsimula tayo.
Kahon!
- Tara na!
- Gawin natin ito!
YOUNGWOONG X JUNSEO
Aba!
Malakas na siya.
Break, break!
- Guy's got apoy.
- Siya ay may kapangyarihan.
Uy, maganda si Yuk Junseo.
Kahon!
Magagandang reflexes.
Hoy!
Maganda ang galaw niya.
Tao, siya ay nagniningas.
Para siyang ligaw na kabayo.
Dahil mas matangkad siya at mas malaki sa akin,
Isa lang ang option ko.
Pumasok ka lang, kumain ng kaunti, at dumapo pa.
Iyon lang ang nasa isip ko.
Mararamdaman mo kung gaano kabigat ang mga suntok niya.
Nakapikit siya.
Tao, iyon ay isang matalinong plano ng laro.
He's a real heavy hitter!
Sa simula pa lang, iniisip ko,
"Ito ay hindi maganda."
Itinulak ko ang pag-ikot nang ganoon.
Panatilihin ang paggalaw ng mga paa.
Sige!
Isa siyang heavy hitter!
Iyon ay isang estilo ng boxing
Hindi ko naranasan dati.
Siya ay sobrang agresibo,
at napakabigat ng kanyang mga suntok
dahil sa kanyang pisikalidad.
Medyo na-threve ako nung una.
Nawalan siya ng takbo, ha?
Baka lumaban lang siya ng maayos.
- Siya ay nagtatapon ng kanyang ritmo.
- Tama.
Ihagis lang! Trade sa kanya!
Ganda ng jab.
- Ay, hindi!
- Counter!
- Siya ay isang natural.
- Siya ay isang ganap na natural.
Mayroon siyang fighter instinct.
Oo, nakuha niya ito.
Yung mga suntok
mas mahirap iwasan.
Pumapasok sila sa kakaibang mga anggulo.
Oi!
Kailangan mong gumawa ng inisyatiba ngayon.
Dumapo ang jab na iyon.
- Nosebleed ba yan?
- Ito ba?
- Dumudugo ba ang ilong niya?
- Siya ay may nosebleed.
Ilang segundo na lang sa unang round,
Kumuha ako ng dalawa o tatlong combo shots.
malamang yun
nang dumugo ang ilong ko.
Hindi ko nais na ito ay yumanig sa akin,
kaya naisip ko na kailangan kong maging
mas agresibo pa.
YOUNGWOONG X JUNSEO
Ang lahat ng ito ay tungkol sa iyong grit!
- Iyon lang, mas mahirap!
- Pumunta ka!
- Yuk Junseo, magpatuloy ka!
- Mabuti, iyon lang!
Ang ganda, guys!
Siya ay isang natural-born star. Nakakabaliw iyon.
Anong plot twist.
Mainit ang katawan niya, maganda siya,
at magaling din siya sa boxing.
I mean ako?
Nakakabaliw ang isang baguhan
kayang gawin iyon ng maayos.
Ito ay hindi madali para sa isang hindi pro
mag-boxing ng ganoon sa loob ng tatlong buong minuto.
Hoy, Youngwoong.
Kailangan mong isara ang distansya.
Malinaw na hindi ako handa
para sa ganyang istilo.
Napaisip tuloy ako,
"Kailangan kong malampasan ito kahit papaano."
Then I decided to clear my head
at gawin mo na lang tulad niya.
"Kung iyan ang gagawin mo,
Kaya ko ring laruin ang larong iyon."
Either itumba kita
o ibagsak mo ako.
- Yuk Junseo!
- Nakuha mo ito!
Tara na!
- Labanan tayo!
- Halika! Huling tatlong minuto!
Pumasok ka na, pasok ka!
YOUNGWOONG X JUNSEO
- Sige, gawin natin ito!
- Tayo na, guys!
Ingat ka, baba mo!
Balikan mo siya!
Teka ano?
- Teka, ano?
- Nag-cross-counter lang ba siya?
Panatilihin ang distansya!
Layunin ang katawan!
knockdown ba yan?
Madulas, madulas!
Madulas, madulas.
Isang dulas lang, magaling ka na!
Pareho silang lumalabas ng todo.
Anong apoy na laban.
- Tayo na!
- Nakuha mo ito!
- Huling round, guys!
Labanan tayo to the max!
Panatilihin itong mahaba. Trabaho ang jab.
Gamitin ang jab. yun lang.
Ituon mo ang iyong mga mata sa kanya!
Sige!
Kailangan mong mag-box
parang totoong laban para manalo.
Pareho silang nagastos.
Ngayon ay ang lahat ng tibay mula dito sa labas.
Break, break!
Huminga ka pa!
- Huminga!
- Huminga ng malalim!
- Huling round!
- Ituloy mo!
Huling minuto, huling minuto!
This is it!
YOUNGWOONG X JUNSEO
Isang minuto na lang ang natitira!
- Jab muna!
- Ihagis ang kanan!
Gawin ang jab!
Ngayon, mga kawit! Parehong kamay, parehong kamay!
Nakita mo yun? Damn!
Isipin mo ito bilang isang tunay na laban!
Ang isa sa kanila ay bababa.
- Ituloy mo!
- Tayo ay pumunta sa lahat ng paraan.
Magmaneho sa kanya! Magmaneho sa kanya!
Ipasok mo na lang siya!
Magpatuloy sa lahat ng paraan!
Magmaneho sa kanya! 10 segundo na lang!
- Ito na!
- Tapusin natin itong malakas!
YOUNGWOONG X JUNSEO
Ibuhos lahat!
Ituloy ang paghagis!
Nakarating iyon nang husto.
Tumigil ka!
- Iyon ay sobrang nagniningas.
- Baliw.
Iyon ay isang impiyerno ng isang labanan.
Kabuuang labis na karga ng testosterone.
Hindi, iyon ay kahanga-hanga.
- Iyon ay masaya.
- Ganap na hindi inaasahan.
Oo, ganap.
Sige,
i-aanunsyo namin ang desisyon ng mga hukom ngayon.
Sino kaya ito?
Baka manalo si Yuk Junseo.
Marami siyang aggressive shots.
Nag-land siya ng ilang malalaking shot.
Actually, I think baka matalo siya.
- Sa dulo, bagaman...
- Oo, medyo nanginginig siya.
Kung paikot-ikot ang pag-uusapan,
Pula dapat ang round 2.
I-iskor ito ng isa para sa...
Curious ako sa isang ito.
Yuk Junseo mula sa asul na sulok!
BLUE CORNER YUK JUNSEO PANALO
Siya ay isang ganap na hayop.
Maghusga ng dalawang puntos para sa...
Moon Youngwoong mula sa pulang sulok!
RED CORNER MOON YOUNGWOONG PANALO
- Oo, sige!
- Sa totoo lang?
- Ito ay maaaring pumunta sa alinmang paraan.
- Oo, kinuha niya ang Round 2.
Ayon sa mga hukom sa ngayon,
ito ay isang gumuhit.
- Pagkatapos Don Lee ay...
- Oo, si Don Lee ang magpapasya.
Ang Guro ang gumagawa ng huling tawag.
Sino ang pipiliin niya?
Binigay ko lahat ng meron ako
sa dalawang round na iyon,
kaya wala akong pinagsisisihan.
Ang labanan ay dumaloy nang eksakto sa paraang gusto ko.
Ang plano ay upang itulak pasulong
at manatiling agresibo.
Kaya akala ko nanalo ako, sigurado.
Ang nakaligtas sa deathmatch na ito ay...
Yuk Junseo mula sa asul na sulok.
BLUE CORNER YUK JUNSEO SURVIVES
Nakakabaliw yun.
- Binabati kita.
- Magaling!
- Pareho kayong mahusay.
- Kamangha-manghang laro.
- Ang bawat laban ay epic.
- Oo.
Kahanga-hangang pinanghawakan niya ang kanyang lupa.
Nagpapasalamat ako sa mga hurado
sa pagbibigay sa akin ng panalo na ito,
at magpapatuloy ako sa pagsulong
na may pag-iisip ng mag-aaral. salamat po.
Baka underdog si Yuk Junseo.
Ngunit ito ang pagsikat ng underdog.
Iyon ang nagpapasaya dito.
- Tama.
- Dahil hindi mo alam.
Ngunit sa huli,
sa isang format ng kaligtasan tulad nito,
- kung itugma mo lang ang mga pro sa mga pro,
- Tama.
- tapos...
- Tinatalo nito ang layunin.
Kailangan mo ang mga twist na iyon
kung saan tinatalo ng isang underdog ang isang tao.
- Iyan ay isang bagay na hindi mo kailanman makikita.
- Tama.
Ang manlalaban na papasok sa deathmatch ay...
- Ito ay pumatay sa akin.
- Nasisiraan na ako ng bait.
Kim Minuk.
Mananalo ako at magpapatuloy, anuman ang mangyari.
Myung Hyunman.
Kailangan ko siyang lagpasan ng mabilis at magpatuloy.
Ang manlalaban na nakaharap kay Kim Minuk...
Ang fighter na nakaharap kay Myung Hyunman
ay ****.
Halika, malupit iyon!
Ang puso ko ay tumitibok habang pinapanood ko lang ito.
Kahon!
Sa pagitan nating dalawa,
malamang napabuntong-hininga na kami
tulad ng 2,820 beses.
Please, kinakabahan ako.
Pick me.
Marami pa akong dapat ipakita.
pakiusap...
Ang manlalaban na papasok sa deathmatch ay...
Lee Chaehyun.
Lalaki, mawawalan ako ng boses.
Mabilis siya. Hindi siya heavy hitter,
ngunit siya ay halos hindi natamaan.
- Siya ay mabilis.
- Siya ay papasok na mainit.
Ang bilis niyang magtaka!
TEXTBOOK BOXING SA PINAKAPULIS NITO ANYO
Wow, ang galing niya.
Ako ang kahulugan ng isang tunay na boksingero,
kaya naisipan kong pipiliin ako.
Naisip ko, "Sa wakas ay nakuha ko na ang aking pagkakataon."
"Kailangan kong ipakita ang 200% ng aking sarili."
13 taon nang boksing si Lee Chaehyun.
Talaga, siya ay nasa kanyang kalakasan.
Sa madaling salita, isa siyang total elite boxer.
- Labintatlong taon ang nagsasabi ng lahat.
- Hmm.
At ang manlalaban na kaharap ni Lee Chaehyun ay...
Park Seongjun.
PARK SEONGJUN
BLACK C*MBAT FIGHTER, "UNDERDOG"
Tara na, Park Seongjun!
Alam kong tatawagin niya ang pangalan ko.
Kahit papaano, palagi naman akong nasusuklian
kasama ang matatangkad at gwapong lalaki.
Ang laban na ito ay walang pagbubukod.
Siya ang kalaban ko noong Round 1.
- Ah.
- Hmm.
Sa unang laban,
Akala ko artista lang siya
paggawa ng ilang kaswal na boxing,
kaya pinabayaan ko ang aking bantay.
Kuk Seungjun mula sa pulang sulok.
Galit pa rin ako sa sarili ko
para sa paggawa ng masama sa laban na iyon.
Sa wakas ay itinapon ako ng isang lifeline,
kaya hinawakan ko. Gusto ko lang sunggaban.
Ipapakita ko sa kanila kung sino ang "Underdog" ng MMA
Si Park Seongjun talaga.
Siya ay gumagawa ng MMA sa loob ng 10 taon.
- Tama.
- Siya ay may maraming karanasan,
- kaya dapat medyo matalas siya.
- Oo, 10 taon sa laro.
Pero ang palayaw ni Lee Chaehyun
- "Pro Killer."
- Tama.
- Kaya hindi mo alam sa dalawang ito.
PARK SEONGJUN VS LEE CHAEHYUN
Tumingin si Lee Chaehyun
lahat sweet sa larawan,
ngunit siya ay mukhang ganap na mabangis sa ring.
- Siya ay maganda.
- Siya ay.
Napaka dashing.
Mga atleta ngayon
lahat naman gwapo diba?
Sila ay kaakit-akit.
Mga ganyang klaseng mukha? Mahirap tamaan ng malinis.
Tama, eksakto.
- Unlike me, na maraming natatamaan.
- Hindi mo man lang sinubukang umiwas.
- nagbabantay lang ako.
- Hindi ka man lang nag-abala.
Tulad ng, "Sige at suntukin mo ako."
- Eksakto.
- Ituloy mo lang.
Hindi mo alam.
At sa mga underdog,
hindi mo maaaring makatulong sa rooting para sa kanila.
Sana talaga ipakita niya sa lahat
kung gaano kahirap ang mga MMA fighters.
Hindi mo masasabi kung sino ang mananalo sa laban na ito.
Hindi mo talaga kaya.
- Ipagpatuloy natin ito!
- Halika, umalis na tayo!
Nakuha mo ito, Chaehyun!
- Tayo na, Underdog!
- Tayo na!
Kami ay nasa para sa isang tunay na paggamot sa isang ito.
Sige, box!
Kahon!
Hoy, nagmamadali ka!
Hindi na kailangan, dahan-dahan lang!
Mabilis siya. Aba!
SEONGJUN X CHAEHYUN
Mabilis siya.
Sige, magandang jab.
Jab, tapos one-two!
- Ayan na!
- Sige!
- Mahusay na instincts!
May killer jab siya.
Grabe, ang ganda ng jab na yan.
- Halika!
- Magaling siya.
- Tao, ang jab-slip-cross na iyon.
- Pindutin at ilipat.
yun lang!
Kinain niya ang katapat na iyon!
Super bilis niya.
Ang likod na kamay ay sobrang delikado.
Crush niya kasi eh.
- Magaling siya.
- Sa gitna, sa gitna!
Pumapatol nang hindi tinatamaan,
yan ang klase ng boxing na gusto ko.
At ang layunin ay gawin iyon.
Gumawa ng isang pagkukunwari!
yun lang!
Whoo!
Kumakain lang siya.
Masyadong malapit si Park Seongjun.
Iniwan niyang nakabuka ang mukha.
Magtakpan ka bago ka pumasok.
Sige!
yun lang!
Aba!
Pababa, pababa, pababa!
yun lang! Whoo!
NABUMAKA SI PARK SEONGJUN
Bumigay ang kanyang mga paa.
Sa mismong mukha niya tumama yun ha?
Ito ay nagiging mabuti!
- Lima, anim, pito...
- Natumba ako.
Sinubukan ko siyang kaladkarin
sa magulong awayan na gusto ko,
pero sa tingin ko alam niya na gagawin ko yun.
- Pito, walo...
- Dahan dahan lang.
ayos lang! huminga! Huminga ka lang!
Pumasok ka, box!
May apoy sa kanyang mga mata ngayon.
Underdog, power through!
Paikot-ikot! Wag kang tamaan!
- Oo, iyon lang.
- Magaling.
Kahanga-hanga siya. Hindi siya tinatamaan.
Lalaki, hindi maganda ang takbo para sa kanya.
Sampung segundo!
Masyado siyang mabilis.
Napakagaling niya. Talagang mahirap hawakan.
Napakabilis niyang mahuli.
Sige, mabuti!
- Hindi niya siya mahuli.
- Siya ay nagiging itinapon.
Nakikita mo iyon?
Iyan ay talagang gugulo sa iyo,
sinisira ang iyong ritmo.
Seryosong magaling siya.
Lee Chaehyun's definitely has skill.
Oo, magaling siya.
Magaling talaga.
Nakakabaliw ka.
Sinubukan mong pumasok, ngunit...
- Patuloy niyang binabalewala ang iyong tiyempo.
- Oo.
- Nakakabaliw.
- At pinalapag niya ang mga tuwid na iyon
na may balanseng solidong bato,
kaya ang pinsala ay patuloy na nagdaragdag.
Kailangan mong malapitan siya nang sabay-sabay.
Naasar talaga ako sa sarili ko.
"Bakit masama ang ginagawa ko?"
"Bakit ako tinatamaan ng ganito?"
Hindi ko maalis ang isiping iyon.
Kaya't sinubukan kong pakalmahin ang aking sarili,
iniisip, "Hindi, kaya ko ito."
Hindi siya makakarating kahit isa
malinis na shot sa akin sa buong round,
kaya ang momentum swung ganap na aking paraan.
Tara na, nakuha mo na ito!
Ito na! Ipakita sa kanya kung ano ang mayroon ka!
SEONGJUN X CHAEHYUN
Kahon!
Go rough, go rough!
- Sige, magandang jab!
- Magandang shot!
Sige!
Panatilihin itong maikli! Sige!
Kinain niya ulit yun!
- Gumagawa ng mabuti!
- Gamitin ang iyong lead hand!
Huwag kang maguluhan!
Manatiling kalmado, at panatilihin ang iyong bantay.
Wag ka muna, kontra lang! Corner siya!
yun lang!
Ang ganda!
Huwag kang maguluhan!
- Manatili sa pagkontra!
- Magaling na jab!
Ibinabato niya kung ano man ang natira sa kanya.
Mukhang delikado ito.
- Maluwag at ihagis.
- Sige!
- Kailangan mong pumasok ngayon.
- Oo!
Mabuti, tao!
- Medyo mapanganib iyon.
- Nakalapag siya ng isa.
Punta ka ulit! Punta ka ulit!
Mag-swing nang may kumpiyansa, tao!
Nakarating ka na ng isang shot sa ngayon!
- Magaling!
- Ayan na!
Dobleng jab!
- Sige!
- Ayan na!
Nakuha na niya. Nakuha na naman niya.
Nakuha na niya.
- Sige!
- Nagawa na ang ilang pinsala.
Manatiling matalas!
Alam mo hindi masakit! Pumasok ka!
Manatiling nakatutok! Manatiling nakatutok!
Oh, nag-dial in siya.
Magaling siya.
- Pinutol niya siya.
- Oo.
Tao, nakakabaliw ang tibay niya.
Paano niya kinukuha ang lahat ng mga kuha na iyon?
Panatilihin ito hanggang sa dulo!
Whoa, tingnan mo siya.
SEONGJUN X CHAEHYUN
- Sampung segundo, guys!
- Sampung segundo!
- Malapit na!
Tara na, tara na!
Mahihirapan silang lahat
ang daanan. Medyo kahanga-hanga.
Tumigil ka!
- Well, iyon ay...
- Napakadali niyang nanalo.
Hinaplos niya ito.
- Man, magaling siya.
- Ang mga baguhan na ito...
Kinakabahan ako sa style nila.
Lalaki, Lee Chaehyun
- ipinakita sa amin kung ano talaga ang boksing.
- Tunay na boxing iyon.
Ang boksing ay hindi isang awayan. Ito ay isang isport.
Iaanunsyo namin ang desisyon ngayon.
Ang nakaligtas sa deathmatch na ito ay...
Lee Chaehyun.
BLUE CORNER LEE CHAEHYUN SURVIVES
- Mahusay na nilalaro.
- Magandang laro.
- Binabati kita.
- Pareho kayong mahusay,
ipinaglalaban ang iyong mga puso.
Napaka-cool niya.
Ibang level na si Lee Chaehyun.
Masyado lang siyang magaling.
Una,
I'm really glad na nakuha ko ang panalo.
Patuloy akong magsusumikap
para umakyat pa ng mas mataas.
Natalo ako sa unang laban
at bumalik sa pamamagitan ng dagdag na pass.
At binigyan mo ako
isa pang malaking pagkakataon sa pagkakataong ito,
pero hindi ko pa rin nasusulit.
Galit talaga ako sa sarili ko dahil dun.
Nangako ako sa asawa ko
Dadalhin ko siya sa Las Vegas.
Dadalhin ko na lang siya sa isang lugar na mas maganda.
- Mahal kita, Jihyun.
- Ikaw ang lalaki!
Mas mabuti pang gawin ko rin iyon.
- Galing mo!
POST-MATCH BREAK
Hoy, para kang toro.
Nakakatili mang away ha?
Marami akong natutunan sa teorya.
Tulad ng, ang balikat ay dapat pumunta ...
Tama. Kapag sumuntok ka?
Pero hindi ko magawa sa practice.
Kailangan mong ilagay sa ilang trabaho.
Oo, yun lang!
- Ito ay nangangailangan ng maraming pagsasanay.
- Ito ay matigas.
Ang hirap talaga.
Ito ay ang shoulder pop.
Hindi mo na kailangan pang mag-swing ng malaki.
Ang iyong balikat ay natural na pumutok.
Kailangan mong kunin ito sa paglipas ng mga taon.
- Oo, ganyan.
- Kailangan mong i-pop ito.
Ito ay isang bagay na hindi ko maituturo sa iyo kung paano.
Hindi ko maintindihan ang mechanics nito.
Ituloy natin ang susunod na laban
ng I Am Boxer's deathmatch.
Ang lineup ay nakasalansan pa.
- Man, nasisiraan na ako ng bait.
- Nakaka-nerbiyos.
Nasisiraan na ako ng bait.
Karamihan sa mga natanggal na manlalaban ay malakas.
Tama.
Sana wala sa kanila ang bumalik.
Kung babalik sila,
Kailangan ko na naman silang labanan.
Ang manlalaban na papasok sa deathmatch ay...
Kim Taesun.
alam ko na.
Ang muling nabuhay na prinsipe.
Palaging bumabalik, parang phoenix.
Dapat palitan niya ang nickname niya.
- Tingnan mo kung gaano siya kasaya.
- Alam ko.
Maswerteng lalaki.
At ang manlalaban na kaharap ni Kim Taesun ay...
Sino kaya ito?
Isang rematch?
Oh, Kim Minuk?
Naramdaman kong baka umakyat ako
laban kay Kim Taesun isa pang beses.
Kim Minuk!
Wow, round two!
Ito ay isang rematch!
Brutal yan!
Pinarangalan, ginoo.
Mayroon tayong rematch, lahat.
KIM MINUK VS KIM TAESUN
Paulit-ulit na sabi ni Taesun
gusto niya ulit siyang awayin.
Sa wakas, nangyayari na.
Aba, pinalo niya ako minsan.
Hoy, umalis ka diyan.
Binibigyan niya ng timbang ang bawat isa.
Makikita mo ang katumpakan.
Ang nagwagi sa laban na ito ay...
Kim Minuk mula sa pulang sulok.
Ito ay seryosong nagwawasak.
Ayoko nang mawala ulit sa kanya.
Inaasahan ito.
Patunayan ko
gamit ang aking tunay na kakayahan.
Mukhang seryoso talaga siya.
Si Kim Taesun ay karaniwang mapaglarong uri,
pero seryoso siya ngayon.
Kung manalo siya dito,
isa siyang tunay na phoenix.
Pagtatalo sa lalaking natalo na niya minsan.
Magsisikap ako
at magtagumpay muli. salamat po.
Dahil binugbog niya siya noon,
I think lalaban siya gaya ng ginawa niya noon.
Mukha namang confident si Kim Minuk.
Mayroon siyang signature calmness.
Ang laban na ito ay may dalawang round pagkatapos ng lahat.
- Oo. tama ka.
- Anumang bagay ay maaaring mangyari.
At sa huling pagkakataon,
Ibinuhos ni Kim Taesun ang lahat
- at nawala pa.
- Tama.
- Kaya paano niya ito lalapitan sa pagkakataong ito?
- Oo.
- Eksakto.
- Oo, iyon ang susi.
- Kung babaguhin niya ito, ibig sabihin...
- Tama.
...may natutunan siya sa karanasan.
Iyan ay magiging kawili-wiling makita.
Talagang curious ako kung paano ito maglalaro.
Nagtiwala ako.
Wala nang matatakbuhan,
kaya kailangan ko lang siyang lampasan
at umakyat pabalik.
Kung matatalo ako ulit...
Kahit na ang pag-iisip tungkol dito ay nakakatakot.
Kailangan kong manalo sa pagkakataong ito.
- Tayo na!
DATING ASIAN SUPER LIGHTWEIGHT CHAMP
KIM MINUK
Gawin natin ito!
- Magiging masaya ang isang ito.
- Ganap.
Kahon!
- Sige!
- Nakuha mo ito!
MINUK X TAESUN
Sinusukat nila ang isa't isa.
Ang suntok niya lang...
Ang bigat kasi.
Ganda ng tindig.
- Mauuna na siya. yun lang.
- Iyon lang.
Ito ay tense.
Pinagpapawisan ang mga palad ko.
- Ganda ng body shot!
- Ayan!
Ganda ng body shot.
Mahal kung gaano siya ka-relax.
Iba talaga ang ritmo niya.
- Mula sa huling pagkakataon?
- Mas maingat siya.
Gayunpaman, hindi siya dapat matakot.
I-play ang pagkakasala, ang pagkakasala.
Ang bagal niya ngayon.
Kailangang pumasok muna, pare.
Teka, hindi naman siya kadalasang ganito.
- Medyo natatakot si Taesun.
- Tama?
Mukhang tense talaga si Taesun.
Karaniwan akong nakikipaglaban nang may higit na lakas,
pero hindi ko maiwasang maramdaman
ang pressure ngayon.
"Kung matatalo ulit ako, tapos na ako."
"Paano kung hindi gumana ang Plan A?"
"Ano ang Plan B ko?"
Patuloy na umiikot ang mga ganoong kaisipan,
at maaga akong napaatras.
Ang ganda!
- Ayan na!
- Nakuha niya ito.
Sabay silang lumapag.
- Swing nang may kumpiyansa. Ang ganda.
- Halika, swing muna!
Nice, ipagpatuloy mo ang footwork.
- Na-corner siya.
- Iyon lang.
- Go, go!
- Okay, ngayon pumunta para dito.
Go for it!
- Pumunta ka! Ito na!
- Pumunta ka!
Oh!
Paano niya nalapag iyon mula doon?
Mag-ingat sa tamang uppercut!
Sinusubaybayan niya ang kanyang paggalaw.
Ang hanay na ito ay talagang pinapaboran ang Minuk.
Maaari akong magdulot ng higit na pinsala
kapag napaatras ako sa mga lubid,
kaya sinenyasan ko si Kim Taesun
na pumasok, ngunit hindi niya ginawa.
"Sige, pupunta na ako."
Mahilig ako sa mga bastos na bagay na ganito.
Damn, magandang anggulo.
Kim Minuk's got the flow on his side.
- Sampung segundo!
- Tapos na ang Round 1.
- Hindi sila gumastos ng maraming enerhiya.
- Isang lead uppercut!
MINUK X TAESUN
Na konektado nang husto.
Ang ganda! Ngayon, bilisan mo siya!
yun lang!
MINUK X TAESUN
Ang ganda!
- Tama na!
- Iyon ay isang mahusay na pagmamadali!
- Ikaw ay lumuluwag!
- Nakuha mo ito!
- Narating niya ang combo na iyon. Bam!
- At tuwid iyon. Bam!
- Ito ay isang ganap na iba't ibang labanan sa oras na ito.
- Banal na baka.
Siya ay nangingibabaw,
hanggang sa mapunta ang dalawang putok na iyon sa dulo.
- Binaba niya ang kanyang bantay.
- Iyon ang hitsura nito.
Medyo natigilan si Minuk doon.
Ang huling shot na iyon ay talagang nakahuli sa kanya ng malinis.
Sampung segundo pa,
sino ang nakakaalam kung ano ang nangyari?
Delikado iyon.
Sa pagtatapos ng Round 1,
Nawalan ako ng balanse saglit
at kumuha ng dalawang solid shot.
Na-drain talaga ang stamina ko.
Yung mga hits.
Medyo pagod na siya.
Naisip ko, "Ito ay magiging mabuti."
Tara na, Kim Taesun!
Manatiling cool!
- Tayo na!
- Halika!
- Nakuha mo ito!
- Ipagpatuloy mo yan!
- Magaling!
- Tayo'y umakyat muli!
Kailangan niyang pataasin ang round na ito.
Well, natural siyang kalaban.
- Kailangang maging agresibo siya ngayon.
- Ito ay magiging matindi.
alam ko. Magiging apoy ang Round 2.
- Hindi mo alam sa boxing.
- Eksakto.
Kailangan nating makita
kung paano naglalaro ang round na ito.
MINUK X TAESUN
- Tara na, Taesun!
- Gawin natin ito!
Parang magsisimula na ang tunay na laban.
Mga pagkukunwari, mga pagkukunwari!
yun lang!
Ilipat! Kailangang magpatuloy sa paggalaw!
- Mukhang asar na siya.
- Oo, ginagawa niya.
- Magsisimula na siyang magdiin ngayon.
- Oo.
Parang leon si Minuk.
Nasa kanya ang presensyang iyon.
Oo!
Halika, isa para sa isa! Sige, maganda!
Ibang level na ang bilis niya.
May putok na iyon sa mga suntok ni Minuk.
Manatiling kalmado.
Hindi pa tapos. Manatiling matalas!
yun lang!
Pareho silang landing shot ngayon.
Patuloy na gumalaw! Patuloy na gumalaw!
Taesun, hampasin tapos galawin mo!
Kilala ako bilang isang power puncher,
ngunit ang abot ko ay isa sa pinakamalalaki kong sandata.
Sa pagkakataong ito, sinubukan kong gamitin ang kalamangan na iyon
at lumaban mula sa
ang pinakamahabang hanay na posible.
Taesun, sumulpot ka ng mabilis!
Ganda ng left shot!
Mahusay na umiiwas si Taesun sa mga putok.
Nagtakpan din siya ng maayos.
Sige!
Ayan na, counter punch!
Pumunta muli, jab lightly.
Teka, naka 180 na siya.
Panatilihin itong maluwag!
- Medyo iba na ang diskarte niya ngayon.
- Ito ang Round 2.
Parang mas mahina ang mga suntok niya ngayon.
- Relaks.
- Nakatayo lang siya.
Break!
Hindi, kailangan mong ipagpatuloy ang paghagis.
Oh, tao. Na-gassed siya.
Ang kanyang stamina ay bumababa.
MINUK X TAESUN
- Sampung segundo ang natitira.
- Sampung segundo!
Okay, yun lang!
Walang laman ang tangke! Huling pagtulak!
- Ibuhos mo lahat!
- Tayo na!
Ibuhos mo lahat!
- Sampung segundo!
Tumigil ka!
Sige!
Wow, nakakabaliw.
- Pero maganda ang ginawa ni Taesun.
- Oo.
- Hinawakan niya ang sarili niya.
- Mas mahusay siyang lumaban kaysa sa huling pagkakataon.
Maaaring mas matanda na siya ngayon,
pero nakuha pa rin niya.
Hindi na rin nakikipagkumpitensya si Minuk.
Tao, iyon ay isang mahusay na laban.
- Napakasaya nito.
- Mas masaya kaysa sa inaasahan.
- Ito ay paraan mas masaya.
- Ito ay kahanga-hangang.
Sige, iaanunsyo namin ang desisyon
ngayon din.
Paano mo ito tinatawag?
Si Red ay nakakuha ng mas malinis na shot sa pangkalahatan,
ngunit ang huling suntok na iyon
from blue konektado talaga.
Malaki iyon.
Tungkol naman sa Round 2, sa tingin ko
Si Kim Taesun ay nakakuha ng mas epektibong mga shot.
I think mananalo si blue.
Marami pa siyang suntok.
I-iskor ito ng isa para sa...
Hindi makapaghintay na marinig ito.
Kim Tasun mula sa asul na sulok!
- Kim Taesun mula sa asul na sulok!
- Oo!
Sige!
Maghusga ng dalawang puntos para sa...
Sa totoo lang naisip ko na mayroon ako.
Dalawang beses na akong natanggal.
Gusto ko talagang manalo.
Maghusga ng dalawang puntos para sa...
Kim Tasun mula sa asul na sulok!
Sa pamamagitan ng nagkakaisang desisyon,
ang nakaligtas sa deathmatch na ito
ay si Kim Taesun.
Maraming salamat!
BLUE CORNER KIM TAESUN SURVIVES
Wow, nakaganti siya.
Siya ay hindi kapani-paniwala.
Ang aming phoenix!
- Nakaligtas siya dito.
- Talagang ginawa niya.
- Paulit-ulit siyang bumabalik.
- Ginawa niya.
"Nakuha ko pa rin," naisip ko.
Ang buhay ay tungkol sa paggiling ng iyong paraan.
Kaya gumiling ako.
Ngayon, itong dalawang ito
siguradong nag-spark ang tanong
"Sino ang mananalo kung magkaaway sila?"
Sigurado ako na ang mga manonood ay naging
naghihintay para sa laban na ito.
Ang manlalaban na papasok sa deathmatch ay...
- Sino ito?
Sino kaya ito?
Sinumang mabuhay,
Sana hindi siya masyadong malakas.
I wonder...
Myung Hyunman.
Dumating na ang oras.
- Diyos ko.
- Syempre siya yun.
Oh!
Dito na tayo.
Sheesh.
- Siya ay malaki.
- Siya ay talagang malaki.
Damn, hindi totoo ang physicality niya.
Siya ay binuo para sa lakas.
Siya ay isang pinanganak na powerhouse.
alam ko.
Hindi mo nakikita
physicality na ganyan sa paligid.
Nakaramdam ako ng takot na nakatingin lang sa kanya.
matatakot ako.
Imagine kalaban mo siya.
MYUNG HYUNMAN
Dating KICKBOXING HEAVYWEIGHT CHAMP
Wala naman sigurong tao
sinong makakatalo sa kanya dito.
Sa totoo lang, pwede akong mamatay kapag kaharap ko siya.
Sinusubukan ba nila tayong patayin o ano?
Ngayon ito ay isang literal na deathmatch.
Pero walang tao sa loob
sino kayang kunin siya.
Ngunit hindi mo alam sa itaas.
Lahat ay maaaring i-flip.
Ang manlalaban na kaharap ni Myung Hyunman ay...
Parang alam ko na kung sino yun.
I think alam niya rin.
Alam niyang mag-isa lang siya
sino kayang humarap sa kanya.
Ang manlalaban na kaharap ni Myung Hyunman ay...
Julien Kang.
Lalaki, alam ko na.
Ito na!
Tara na, tara na!
Wow, tingnan mo ang mga balikat.
Napakalaki niya talaga.
Napakalaki niya.
Parang labanan ng mga higante.
Ito ay isang higante laban sa isang higante.
Hindi ba dapat dalawa ang referee para dito?
Boy, bakit ako nanginginig?
Parang may paparating na knockout.
Hindi ko mapicturan.
Lahat ay tiyak
gustong makita ito.
Ito ang uri ng matchup
pangarap mo lang.
At ngayon, talagang makikita natin ito.
MYUNG HYUNMAN
Si Hyunman ay humigit-kumulang 16 kg na mas mabigat,
ngunit si Julien ay may 12 cm na kalamangan sa pag-abot.
JULIEN KANG
Yung tipong reach gap
ay karaniwang mas malaki kaysa sa isang buong kamao.
Ngunit sa mga heavyweight, hindi mo alam.
Tulad ng isang shot ay maaaring wakasan ang lahat.
Maaari itong pumunta sa alinmang paraan.
Talagang hindi mahuhulaan ang isang bagay.
Mas mabigat na sa pakiramdam ang laban na ito.
Sa kanilang weight class at lahat.
- I bet magkakaroon ng knockdown.
- Sigurado.
Ngunit sa ganitong uri ng katawan,
Hindi madaling tamaan si Julien Kang.
Sa totoo lang, naisip ko
Mayroon akong tunay na pagkakataong manalo.
Naisip ko kung gagawin ko lang ang gagawin ko
sa pagsasanay araw-araw,
Talagang kaya kong manalo.
Wala nang babalikan ngayon.
Kailangan ako ang dapat umakyat sa pagkakataong ito.
Para akong, "Hulaan ko, aakyat ako
laban sa nangungunang celebrity fighter."
Mayroon siyang kamangha-manghang athleticism
at instinct na labanan,
pero hindi siya pro.
Kaya naisip ko na mas mabuti
tapusin siya ng mabilis at magpatuloy.
Talagang naramdaman ko na kaya ko siyang ihulog,
o baka KO pa siya.
Parang tumitibok ang puso ko habang pinapanood lang ito.
Sige, nakatakda na ito
upang maging isang kamangha-manghang laban.
Kahon!
Tara na!
JULIEN X HYUNMAN
Maingat silang tumatahak.
Ihagis ang jab!
Ang jab!
hiwalayan mo na!
Oh, nakuha niya! Nakuha niya siya.
May seryosong kapangyarihan si Julien Kang
sa likod ng kanyang mga putok.
Damn...
Patuloy na nagmamaneho si Julien Kang
ang mga mahabang shot sa.
Pupunta para sa isang malaking shot.
Ang suntok na ganyan ay maaring pumatay sa iyo.
Sa tingin ko sila ay medyo pantay--
Natamaan siya? Aba!
Pababa, pababa, pababa!
Nakababa siya!
Hindi ko nakita na darating.
Wow, nakakabaliw ito.
Boksing sa isang arena na ganoon?
- Teka, ano?
- Huh?
Round 3.
Tatlong ring.
Hindi ko talaga masabi.
Ito ay magiging tunay na madugo.
Dalhin ito sa!
Kailangan niyang pumasok.
- Ayan na!
- Malapit ka na!
Kailangan mong gawin ito!
Mabubuhay ako dito.
Isinalin ni Jisu Park